ООП
this (указывает на себя):
    - (поле) при обращении к полю данного объекта.
    - (как метод) вызов одного из конструкторов самого себя.
super (указывает на предка):
    - (поле) при обращении к полю данного объекта.
    - (как метод) вызов одного из конструкторов самого себя.

Методы наследуются, конструкторы нет.

Код полиморфный, если может применяться к разных типам.

Полиморфизм реализуется через:
- overriding. наследование в классах (полиморфные методы для предка и для потомка). runtime.
- overloading (много методов с различными типами аргументов). во время компиляции.
- generics (полиморфный тип данных)